CONCLUSIONES
El ejercicio fue implementado con Cypress y Cucumber siguiendo patrón de diseño Screenplay. 
Cabe recalcar que al ser implementado con estas tecnologías no se requiere un archivo POM.xml para el manejo de dependencias. Las dependencias se puede encontrar en el archivo package.json.
Se reestructuró el proyecto para implementar los cambios solicitados con el diseño Screenplay.
También se encontraron modificaciones en el contenido de la página con respecto a la primera entrega del ejercicio. Como por ejemplo en algunos nombres de los productos y en el css de los elementos web. Esto ocasionó que las ejecuciones fueran fallidas y requirieran más tiempo.

Puntos de mejora:
Aunque el ejercicio especifica la herramienta deseada, no brindaba más detalles, como el contenido del archivo de conclusiones o si se requiere implementarlo con un patrón de diseño determinado. Se recomienda agregar los detalles a las instrucciones del ejercicio.